人们称我为「魔王」
过去的友人 已经不再视我为人类
于是我开始祈求败北
因为只要他们看见我狼狈地输掉
就会把我视为跟他们一样的人类吧
然而 有希望打败我的敌人都走了
我的人生似乎进入了死局
不过 到了来世
或许我就能享受不同的命运了吧
那我就 转生吧
哔哩哔哩译制
Translated by bilibili
在我们的儿子「亚德·梅特奥尔」的生日之际
我们要感谢神祖 魔王巴尔巴托斯陛下
以及女王陛下的恩泽
亚德 生日快乐
亚德也到十岁了啊
你出生那天我还记忆犹新呢
时间过得真快啊
你是我们的骄傲 亚德
谢谢你们 父亲 母亲
比起爸爸我 你倒是更像卡拉 真有男子汉气概
真会说话 亚德之所以文武双全
是因为你这个爹啊 杰克
于是 曾经那个人称魔王的我
出生在一个稀松平常的乡下小镇家庭
父母的优点只有关系和睦 是对随处可见的夫妇
他们的独生子便是我 「亚德·梅特奥尔」
也不知算幸运还是不幸
当代的魔法和学问
相较于我所处的时代似乎严重衰退 水平很低
另外 我的健康 体力
还有运动神经还算不错
也没费多大劲就练好了武艺
好了 亚德
你今后有什么打算呢
都到十岁了 也该开始反抗父母了
你这岁数 该开始思考将来和自己的梦想了吧
梦想吗
没错 我有梦想 有野心
自我转生后 转眼已过去十年
随着智力和体力的成长 我已经有资格跟人结下友谊了
我要找到不会畏惧我的人
结交可以平起平坐的朋友
好耶 我赢了
好赖啊
一不小心又赢了
为什么你这么强啊
快来找我说话
换作前世 跟魔王直接对话是大忌
然而时代变了
如今我只是一介村民A
不必顾忌 快来吧
我可以陪你们聊个够
喂 看那里
他在干嘛啊
感觉好可怕
走吧
嗯
我都摆出来者不拒的态度等着了
为什么 为什么要跑掉
是因为我有着转生也隐藏不住的威严
干涉了他们的深层心理 阻止他们接近我吗
既然如此 我就只能不断前进
等待不如行动
好大的压力
怎么可能
哪怕在跟诸神决战前 我心里都没有丝毫恐惧
现在竟然紧张得肚子疼
能把我逼到这一步 真是不简单
不过 我好歹也是曾被奉为魔王的男人
面对这微不足道的危机 我怎么能退缩
你…你们几个 给我转过来
乖…乖乖听话就好
值…值得称赞
你…你们几个 那个…
就是…
请说
那个 就是说…
当…当我的朋友吧
若是答应 就送你们一半世界好了
说了…我说出来了
咦？等…
我是魔王巴尔巴托斯
征服了诸多国家 消灭了众多英雄
歼灭了诸神
然而 现在连人类的小孩都不听我的话
为什么 为什么不服从我的命令
我都主动搭话了 还提出了交易
你们还想要什么啊
可恶 真搞不懂
还是就此收手吧
影响到这一带的生态系统就不好了
可是 我还能做什么呢
你怎么了 亚德
怎么无精打采的
你该不会连村长我都不认识了吧
奥尔海德卿
朋友吗
到底要怎样才能建立起友好关系呢
我把能想到的办法都用上了
感觉已经束手无策了
教你一个简单的方法吧
啊？是什么咒语啊？
还是高深的政治战略？
不是的
无论什么时候 无论面对什么人
都要表现得平易近人 不忘绅士精神
如此一来 自然就能结交到朋友了
平易近人…绅士精神…
我懂了
不愧是奥尔海德卿
那么 亚德
说到朋友 我女儿…
多谢建议 我这就去试试
身为我的儿子
有时候却很奇…不可思议啊
话说回来 维斯 你刚才说的那事…
国政方面的问题还好说
这方面我就一筹莫展了
真是太惭愧了
我明白你很担心 我们也一样
在下亚德·梅特奥尔
可否与我成为肝胆相照的总角之交呢
恕我冒昧
敢问几位美丽动人的姑娘
可否赏脸跟我做朋友
干脆把这鬼世界毁了吧
不行 要冷静
你得冷静下来 亚德·梅特奥尔
破坏和混沌什么都创造不了
我前世不是切身体会过了吗
不好 又乱泄愤了
可恶
讨厌讨厌讨厌 讨厌死了
听这声音…是位尚且年幼的少女
出什么事了
灼炎招来 随我怒火
烧毁一切
怎么回事
敌人不过是只远古狼而已
怎么可能陷入苦战
她是在解闷吧
当时的欺凌和暗地里的坏话
导致我女儿彻底关闭了心扉
甚至都不怎么跟我这个父亲说话了
不过 我可以理解她闭门不出的心情
毕竟血脉是无法改变的
比起王都 这里人也不多
确实回来更好
但愿如此吧
雷鸣凝聚于我手
天雷啊 倾注于我眼前之敌
莉迪娅
对不起 我没想吓你
你想干嘛
那个…
我…我看了你刚才的战斗
实在是精彩
年纪轻轻就如此厉害的人可不多见啊
糟了
她是那种不爱炫耀力量的人吗
一听就很假的赞美会适得其反
既然如此…
恕…恕我直言
你还差得远
应该还有钻研的余地
糟了 说得太重了吗
夸也不行 贬也不行
我该怎么办
不嫌弃的话
可以跟我…做朋友吗
糟了
本该慢慢拉近距离 结果直接切入正题了
彻底完蛋了
做朋友？
不对
第一次引出反应了
搞不好这样能行？
单刀直入奏效了吗
对 做朋友
我觉得我们很像
我认为我们可以相互理解 共同进步
必定能结下美好的友情
所以…
开什么玩笑
啊？
理解？
怎么可能
你了解我什么啊
哭了？
为什么…
今后还请继续关照
嗯
这是当然的
爸爸
我还是受不了这穷乡僻壤
伊莉娜 你受不了…为什么？
奥尔海德卿
我按照你的建议…
这是…
命运？
别过来啊
你好啊 伊莉娜小姐
你今天的气色也很好啊
我不记得跟你说过名字啊
是你父亲告诉我的
话说回来 世界真小啊
想不到我父母的好友奥尔海德卿的千金
竟然就是伊莉娜小姐
我们要不要效仿父母 也做朋友啊
恶心
我表现得平易近人 不忘绅士精神
这样一来 应该早晚能培养出友情
生日快乐 伊莉娜小姐
我准备了你喜欢的玫瑰花束
你怎么知道我喜欢什么啊
我对你无所不知哦
包括你身上有几颗痣
恶心
这是跟她成为朋友的机会
我怎么可能放过
你怎么会在这里
因为我知道你喜欢找魔物泄愤
我来接你了
月色真美啊 伊莉娜小姐
好快
那清澈的光芒 犹如银白的湖泊
而你宛若月亮
不 是比月亮更美
恶心
我绝不会放弃
「问好战术」目前没有显著的效果
贿赂和礼品似乎也很难奏效
即使我想靠诗歌和音乐营造气氛
她也总是扭头就跑 没什么效果
剩下的战术是…
貌似在前世也碰到过类似的情况
为了讨好对方 我想方设法表现
对方却无动于衷…
这是怎么了
父亲
亚德 快进屋里避难
这状况是怎么回事
山上的地牢核心失控了
杰克 来帮帮我
伊莉娜…伊莉娜在山上
- 你说什么？
- 什么？
白天出门后到现在都没回来
都怪我
都怪我缠着她 她才会躲到山上去
交给我吧 奥尔海德卿
我一定会把她带回来的
亚德
你说什么呢
我走了
那是…
这可真是个漂亮的小姑娘
预料之外的危机吓坏你了吗
本想蹂躏魔物 结果形势逆转了
什…什么形势逆转啊
区区哥布林
那你就好好抵抗 让我找点乐子吧
怎么了 不求救吗
大喊家人和朋友的名字呗
才没有呢
听说伊莉娜是怪物
伊莉娜好可怕
好可怕 好可怕 好可怕…
算了 随你便吧
反正活着也没意思
搞什么 真没劲
小的们 这姑娘任由你们处置了
不…不要…
救命啊
亚…亚德？
你终于肯叫我的名字了啊
伊莉娜小姐
为…为什么…
当然是为了救你啊
不过 欺负弱者可不好啊
泄愤要适可而止
欺负弱者？
别过来 快跑
你也会死的
怎么可能
这…这是？
别想碰伊莉娜小姐 也别想碰我一根汗毛
就两个人类 还想翻天不成
喂 小的们
别干徒劳的事
现在逃走 不是不能放你们一马
给我上
为自己做的选择后悔吧
亚德那小子还没回来啊
他应该没问题吧
啊？
亚德向我保证过 会带伊莉娜回来
所以伊莉娜不会有事的
说起来 那小子的飞行魔法…
该不会是「失落技能」吧
伊莉娜小姐 没事吧
为…为什么…
为什么要救我
我想死啊
别说这么令人难过的话
不介意的话…
不要 你怎么可能理解我的感受
又孤单又寂寞…
又痛苦…又伤心…
请等一下
究竟是出于怎样的原因
让你产生了这种感情 我不得而知
但是 要说孤独带来的痛苦
我比任何人都理解哦
正因如此 我很想跟你做朋友
骗人 你肯定早晚会背叛我的
就跟我以前的朋友一样
我不会背叛的
我再也不会 绝对不会背叛朋友了
因为我曾经…
背叛过好朋友
所以这一次 我绝不会伤害你
想跟你结下永恒的友谊
不过 我的性格肯定比那个人更差
我不在乎
还…还很任性 也不聪明…
跟我在一起很无聊的
没这回事
其实能跟你聊天 我感到非常开心
你早晚…早晚会讨厌我的
这不可能
可…可是我 其实…
你真的愿意跟我这种人做朋友吗
发生什么事都愿意吗
绝对不会背叛我 不会讨厌我吗
我向魔王巴尔巴托斯发誓
向巴尔巴托斯发誓…
今后还请多多指教 伊莉娜小姐
请…请多指教 亚德
于是 转生为村民A的
史上最强魔王巴尔巴托斯
结交了终生之友
每天都过着幸福的生活
可喜可贺 可喜可贺
(数年后)
亚德 早上好
真可爱 我的朋友简直是天使…
伊莉娜小姐？
一…一个妙龄女子
竟然闯进男人的房间 成何体统
非但如此 还躺在同一张床上
我说 亚德 去魔法学园上学吧
啊？
足以融化孤独的呼声
究竟来自于何人？
向往着温暖 我出发了。
再来，再来，再来！
咏唱 交个朋友
解除 扑克脸
平起平坐的坦诚交谈
打破墙壁吧 用转移魔法
瞬间便融洽相处
共鸣之和谐 打破孤独
精准无比 太完美了吧？
沉默寡言的挑战者 迈出第一步
生涩的自己也要抱紧
一起开始尝试！就是现在 尝试！
向奇迹发起挑战吧
将无敌的心情连结到底
放马过来 放马过来
鼓足干劲 尝试！发展超乎想像
点燃勇气
即使现在相隔遥远
有朝一日 也必定能相互理解
做我的朋友！！！
哔哩哔哩译制
Translated by bilibili